Não precisamos brigar.
Também fomos enganadas.
Sem problemas.
Mais um.
- Obrigada.
- Por nada.
Aquela discípula no Pavilhão Weimiao
falou mentira.
Xiaowei também a enganou.
Você achou o talismã
na mão de Li Mao, não foi?
Exato.
Se foi mesmo como a discípula falou,
e a esposa dele
pediu o talismã e destruiu,
como o talismã
foi parar nas mãos de Li Mao?
Antes de virmos à Mansão Wei, eu e Wangyan
já tínhamos investigado as vítimas.
As três vítimas morreram
agarradas a um talismã do amor.
Então a verdade
é que quem está sob o feitiço
só sofre o golpe
se destruir o talismã?
A morte de Wei Qing comprova isso.
Ou seja,
Li Mao morreu porque rasgou o talismã.
Como pôde usar algo tão nojento em mim?
Como pôde?
Quem for alvo desse talismã
tem o coração erodido
pelo Feitiço de Atração da Raposa.
E quando o talismã é destruído,
quem está sob o feitiço
morre de uma dor insuportável no coração.
Só Xiaowei sabia a verdade.
Então ela deve ter trocado os talismãs.
Ela queria matar o Wei Qing.
Com todos na Mansão Wei para pegá-la,
a sua barreira protetiva
e a Maldição do Gelo,
ela não usaria magia de demônio à toa.
Mas ela queria ver Wei Qing morto,
e teve que usar
o rebote do Feitiço da Atração da Raposa.
O nome real da Maldição do Gelo
é Maldição Sem Fim.
Quem trai a Seita da Lua Sem forma
sofre com essa maldição pela eternidade.
Maldição Sem Fim?
Você não era tão culto lá na Seita Shilin?
Não leu?
Às vezes sou meio brincalhão.
"Às vezes"?
Calado.
A Maldição Sem Fim
é a punição mais cruel da Lua Sem Forma.
Costumam comparar
o luar a coisas como água,
geada
e névoa.
E os membros da Lua Sem Forma
adotam sobrenomes como Wu,
Lu, Xue,
Shuang
e Bing
no mundo mortal.
Quando violamos as leis da seita,
o luar nos transforma em nosso sobrenome
e nos persegue pela eternidade.
A Maldição Sem Fim alcança
até onde vai o luar,
e só para com a nossa morte.
O sobrenome da Xiaowei é Bing,
então é a Maldição do Gelo que a persegue.
Quando a maldição a alcançar,
ela vai virar gelo
e quebrar em pedacinhos.
Seu sobrenome?
Lu, de sereno.
Meu nome
é Lu Wuyi.
Bonito nome.
Não vou esquecer.
Se a Xiaowei não usar magia demoníaca,
a Maldição do Gelo não a rastreia.
Mas tem uma exceção.
Na lua cheia,
o luar é mais forte,
e o poder dele também.
Mesmo se a Xiaowei não usar magia,
a Maldição Sem Fim pode senti-la.
Então ela vai ter
que se esconder em lugares escuros
para fugir do luar.
Ontem foi dia 15.
Hoje é dia 16.
Ou seja…
O dia de lua mais cheia é o dia 16.
Eu e Wangyan voltamos logo
para aproveitar o luar de hoje.
Imagino
que vai ser lindo.
Você ficou aí
e não disse nada.
O que tem na cabeça?
Estou pensando em você…
Pensando em mim?
Na sua audácia em voltar.
- E se eu não voltasse?
- Se não voltasse,
voltaria arrastada.
Então melhor ficar de olho em mim.
Depois que eu fugir,
não vai ser fácil me achar.
E se eu te amarrar?
Quer testar
a Corda de Amarrar Demônio de novo?
O que tem no braço?
Uma marca da Lua Sem Forma.
É uma fase da lua?
Parece que é a lua cheia.
Prefiro chamar de Wangyue.
Wang, de esperança?
De olhar até seus olhos secarem.
Todos os membros têm?
Todos, menos Wuyi.
Essa marca nos acompanha vida após vida.
Aqui.
Eu soube
que todos da Lua Sem Forma
têm uma marca no braço.
Por que você não tem?
Porque minha fase da lua
é Hui.
Hui?
Eu li que a Lua Sem Forma
tem sete fases da lua:
crescente gibosa, cheia, quarto crescente,
crescente, quarto minguante,
minguante e minguante gibosa.
Nunca ouvi falar da fase Hui.
Quando você não vê a lua à noite,
essa fase da lua
é Hui.
Por isso eu não tenho marca.
Hui de arrependimento?
De obscura e incompreensível.
Mas não interessa se sou difícil.
Tem uma pessoa
que me entende.
Na verdade, eu não te entendo.
É minha irmã, Wangyan.
Ela sabia que eu não tinha fase da lua,
então falou que me daria uma.
Este pingente de jade oco
é como a lua nova.
Então a Xiaowei
também tem uma fase da lua?
É claro que tem.
Na época, para encontrar o salvador,
ela pôs nele a mesma marca que ela levava.
Assim, tanto na vida como na morte,
mesmo se ele sumisse na multidão
e mudasse de aparência,
ela ainda o acharia pela marca.
Lembra o que você precisa fazer para pedir
um talismã à madame Wei?
Tirar a roupa
e ficar todo nu.
Então isso é para procurar a marca?
Você pega as coisas rápido, Shiguang.
Qual é a fase da Xiaowei?
Kui,
ou com dívida.
A minguante gibosa?
Eu já vi em algum lugar.
Estou olhando as flores.
Você está olhando o quê?
Já reparei várias vezes que você costuma
se perder olhando as flores.
Você adora flores?
Elas são feito ouro, prata,
seda fina e cetim.
Mas eu
só gosto de flores.
Mas por mais bela
que seja uma flor, ela murcha.
Não dura para sempre.
E é exatamente por isso
que é mais bonita
e mais preciosa.
Não concorda?
Srta. Lu,
nunca nos vimos?
Era para termos
nos visto?
Sua mão está suja. Me deixe limpar.
Srta. Lu,
vou perguntar de novo.
Antes de chegarmos aqui,
já tínhamos nos visto?
Não me lembro.
Srta. Lu,
seu coração disparou.
Está mentindo?
Se eu estou mentindo,
por que você está vermelho?
Então…
você admite?
Na época,
você estava com esse boneco de pano.
Não tem muito homem feito
brincando com bonecos por aí.
Você foi marcante demais para esquecer.
Não é um boneco qualquer.
É meu fiel companheiro
desde a infância.
Então se lembra de mim.
Mas minhas lembranças
são nebulosas.
Por quê?
Aqui um buquê
de flores silvestres desabrochadas.
Alegre-se.
Me esqueça.
Talvez você tenha
encontrado muitas mulheres lindas.
Está se chamando de linda?
Você é linda. Muito linda.
Não precisa dizer. Eu digo.
Em vez de trabalhar,
fica admirando flores
e brincando com boneco?
Que susto!
Quando chegou aqui? Até onde você ouviu?
Não ia começar a valer só hoje à noite?
Aliás,
preciso de sua ajuda com uma coisa, Ji.
Me diga.
O bilhete da Xiaowei para me atrair
e me incriminar.
VENHA À TECELAGEM HOJE À TARDE.
DÁ PARA DESFAZER O IMPASSE. - XIAOWEI
Que desaforo.
Veja a caligrafia do bilhete,
se dá uma pista.
Sabe dar ordens.
Vai logo.
Ele é assim mesmo.
Se a lua não aparecer esta noite,
nosso plano já era?
O que estão fazendo?
O corpo do mestre fica no salão ancestral,
é enterrado e jaz após o funeral.
O que estão fazendo aqui?
Fiquem calmos.
O mestre Wei foi morto por um demônio.
O espírito dele só terá repouso
quando o mal for purgado.
Até o amanhecer,
todos têm que ficar no pátio ajudando
a purificar e guiar a alma do mestre Wei.
Purificar a alma.
Guiar adiante.
Vocês eram próximos do mestre Wei.
Têm que ficar no pátio até o amanhecer.
Não se preocupe.
Vou ficar do seu lado.
Vou ficar aqui do seu lado.
Você não corre perigo.
Já deveriam ter começado, não?
Uma noite de caça para Xiaowei…
Wangyan, que genial.
Mas eles conseguem resolver?
Não é bom irmos olhar?
Está preocupada com eles?
Ou só entediada
por estar aqui?
Você me entendeu de novo.
Não tem graça.
Já revelamos nossas identidades.
Xiaowei não pode descobrir que voltamos.
Mantenha posição.
Não esqueça que estamos esperando aqui
porque temos outra coisa a fazer.
Certo,
vou fazer o que diz.
- Estou apertado.
- Não pode esperar?
Vou com você.
Ainda não pegamos Xiaowei.
Se for sozinho,
pode ser perigoso.
Sou descendente de comandante.
Eu, com medo de demônio?
Fique e tome conta.
Um homem feito
me escoltando ao banheiro? Ridículo.
Ele deveria ir com você.
Senão,
vamos ficar preocupados.
Sra. Yu, aonde vai?
O vento está forte.
Vou pegar uma capa.
Certo.
Noite sem estrela e lua.
O que está olhando, gerente Luo?
Sem estrelas nem lua
e no pico da noite,
estou com um pouco de medo.
Você não para de olhar para o céu.
O que está olhando?
Eu queria admirar a lua.
Uma pena
que essas nuvens sem noção
cobriram o luar tão lindo.
Gosta de observar o luar, Sr. Liu?
Então como pode
ficar no seu quarto
e quase não sair à noite?
Eu durmo cedo.
A lua está fraca hoje.
Difícil ver com nitidez.
É melhor eu guiá-lo
para voltarmos logo.
Escorreguei e caí.
Não precisa me ajudar a me levantar.
Mas por que parece
que quer me devorar vivo?
Desde a morte de Wei Qing,
a casa Wei desandou.
Os servos estão preguiçosos.
Nem secam a água do corredor.
O ritual não acabou.
Aonde vai, gerente Luo?
À tinturaria.
No meio da noite?
Você pode não saber, mestre Wu,
mas tintura é um processo complicado.
O tempo de molho do material
depende do clima e temperatura.
Sempre conferimos.
O mestre Wei nos deixou,
mas os negócios da família Wei
têm que continuar, não?
Em uma casa tão grande,
você mesma precisa cuidar dessas miudezas?
Tantas tragédias se abateram aqui.
Os servos não têm mais ânimo.
Primeiro, negócios.
Deixe a gerente Luo ir.
Eu vou com você.
Gerente Luo.
Agradeço o empenho.
Está frio à noite. Fique aquecida.
Obrigada.
E a Sra. Yu?
Foi buscar uma capa no quarto.
Vou olhar.
Os servos estão preguiçosos.
Nem secam a água do corredor.
Como pensei.
Demônios raposas adoram mentir.
Mau sinal.
Só Ji Ling está com ele.
Você deu a ela o manto externo.
Não está com frio?
Coração quente, corpo sem frio.
E você tem coração?
Tenho o quê?
Coração.
Se gosta mesmo dela,
não dá para fazer só gentilezas
como levar chá e café.
Não vai despertar nada nela.
Se tiver algo a dizer, diga de uma vez.
Sou guerreiro. Gosto das coisas diretas.
Não suporto gente
que fica fazendo rodeios.
Dá dor de cabeça.
Se gosta tanto dela,
por que não vai ao Pavilhão Weimiao
e pede um talismã?
Amor conquistado por talismã
é amor de verdade?
Não seria nada além de uma ilusão.
Você é inteligente, mestre Ji Ling.
É claro que você percebe.
Se você sabe
que o amor forçado por talismã é falso,
por que acha
que a chefe do Pavilhão Weimiao
se desdobra em mil por causa disso?
Seria o caso de perguntar a ela.
Já estou perguntando.
Por que está tão nervoso?
Você é o chefe do Pavilhão Weimiao?
Você é Xiaowei?
Dizem que a gerente Luo
é indispensável na Mansão Wei.
Você cuida de tudo sozinha.
Até contabilidade,
registrando cada detalhe.
Sou a gerente.
Claro que faço a contabilidade.
O que insinua, mestre Li?
Tenho um bilhete.
A caligrafia dele
bate perfeitamente
com a dos livros contábeis.
Quero que olhe.
Nunca vi esse bilhete.
Fui à tecelagem
e comparei com seu livro-razão.
É o seu traço.
O que você desconhece
é que embora eu conheça
tecelagem e costura,
nunca tive instrução.
O mestre Wei teve a bondade
de me ensinar a ler e escrever.
Até me deu cadernos
na letra dele para eu praticar.
Rigorosamente falando,
a caligrafia deste bilhete
parece mais a do mestre Wei.
Os servos disseram
que você foi a última pessoa
a entrar no quarto com o mestre Wei vivo.
Não é verdade.
Eles se confundiram.
O demônio raposa…
É o demônio raposa!
Por que ela não sai logo?
TECELAGEM DOURADA
Wuyi!
Mestre Wu,
o que está fazendo?
E você? O que está fazendo?
De tanto me ajoelhar,
as pernas estão dormentes.
Quero me levantar e esticar.
Ainda fingindo?
Admita. Você é…
O demônio raposa atacou a Sra. Yu.
Então você não é…
Nós erramos?
O demônio… O demônio raposa…
Está na tinturaria!
Lutando contra Li Jie!
Li Jie…
- Li Jie, há mesmo um demônio raposa?
- Estava aqui.
Mas sumiu do nada.
Como é possível?
Wangyan,
a lua saiu.
Romper!
Se não quer
que a Maldição do Gelo te consuma,
não use magia demoníaca.
Mostre sua forma real,
Liu Weixue.
Então é Liu Weixue mesmo.
Mas eu fiquei com ele esse tempo todo.
Ele usou a Magia das Palavras em mim?
Ele não se atreveria.
Se usasse,
a Maldição do Gelo viria logo.
E por que do nada ele usou
magia demoníaca e revelou a forma?
Xiaowei,
quanto tempo.
Como…
Como me descobriram?
Seguimos a pista errada no início,
achando que Xiaowei era mulher.
Não fosse por isso,
já teríamos te capturado.
Xiaowei, você se escondeu muito bem.
Mas, na noite do casamento,
você acabou usando magia
e atraiu a Maldição do Gelo.
Demônio imundo!
Naquela noite,
todos nós vimos
a Maldição do Gelo assolando Xiaowei,
congelando a pata traseira.
- Que dor.
- Você foi esperto.
Fingiu estar bêbado e torcer o tornozelo
para disfarçar o ferimento
da Maldição do Gelo.
Uma torção comum melhora em poucos dias.
Mas queimadura de frio
é bem mais difícil de recuperar.
Quando fui com você à latrina,
notei que andava com dificuldade.
Você viu que fiquei desconfiado,
então mentiu que escorregou
na água no chão.
Mas não foi só isso que te entregou.
Demônios tomam inúmeras formas humanas,
mas a natureza demoníaca
é difícil de mudar.
Hábitos e preferências formados em séculos
não podem ser mudados da noite para o dia.
O Jovem Mestre Liu é do luxo.
Só dorme em leitos de seda tussar.
Um artista marcial
pode dormir e comer de maneira rústica.
Alguém assim nunca dormiria
apenas em seda tussar.
A madame Wei vive no luxo.
Todos os leitos dela são de seda tussar.
Que confortável.
Xiaowei perdeu o olfato
por cortar a cauda espiritual.
Você sente o cheiro de longe?
E agora?
Vá se lavar.
Entendi.
Vou tomar banho agora.
O cheiro que a Sra. Yu sentiu
era a fragrância de demônio doninha
na Bolsa Cósmica de Wu Shiguang.
Depois que Li Jie levou a bolsa,
Wu Shiguang perdeu esse cheiro.
Mas você continuou fingindo
que sentia o cheiro,
para ocultar que perdeu o olfato.
Xiaowei,
vai continuar negando?
Shengwei?
Como isto aconteceu?
Shengwei.
Shengwei! Shengwei…
Você a matou extirpando o coração dela.
Pare de fingir.
Não é verdade.
Shengwei.
Shengwei. Acorde, Shengwei!
Shengwei!
Não fui eu. Me soltem! Shengwei!
Me soltem!
Ela ainda está viva.
Mas o coração está gravemente ferido,
e ela perdeu muito sangue.
Meu selo só vai reduzir
o sangramento por um tempo.
Não tem como salvá-la.
Só vai dar a ela um pouco mais de tempo.
Eu vi o ferimento no peito dela.
Pensei que tivesse parado
de respirar, e saí.
Como ela pode
estar viva ainda?
Foi você.
Você a matou.
Demônio raposa, eu te mato!
Eu queria retribuir a ela.
Como eu poderia machucá-la?
Ela é a Wang Sheng
que procurei em tantas vidas.
Um pacote embalado.
Bolo de castanha.
Um fantoche de sombra.
Então, pelo visto,
a Sra. Yu era Wang Sheng.
Mas por que havia
uma marca de lua minguante
na sola de Wei Qing?
É só uma velha cicatriz.
Cicatrizes saem com magia.
Mas a marca da Lua Sem Forma
nunca pode ser apagada.
Ela fica vida após vida.
Você descobriu
ao atacar a Sr. Yu há duas semanas.
Mas
era tarde demais.
Eu já tinha dado o talismã a Wei Qing.
Nunca imaginei que assim
assinaria um mandado de morte
para quem eu procurava.
Eu não podia deixar Shengwei morrer,
por isso,
vim à Mansão Wei.
Quis impedir o rebote
do Feitiço de Atração da Raposa nela.
Infelizmente
é impossível.
Enquanto houver amor,
o feitiço prevalece.
Nem a morte de alguém põe fim a ele.
Dá para retirar, sim.
Se quem pediu o talismã
se apaixonar por outro.
Entendi.
Você usou outro talismã
para que Wei Qing
se apaixonasse por outra.
E a opção perfeita
estava bem na sua frente:
Luo Wei.
YU SHENGWEI É MIINHA AMIGA
MAIS PRÓXIMA E QUERIDA. - LUO WEI
Yu Shengwei
é minha amiga mais próxima e querida.
Você sabia que ela e a Sra. Yu
eram amigas íntimas.
Não fosse a Sra. Yu,
ela nunca trabalharia aqui.
Luo Wei tentou separar os dois
não por causa do mestre Wei,
mas da Sra. Yu.
Todos dizem
que o Pavilhão Weimiao é o melhor
para rezar por amor.
Se eu pedisse um talismã,
seu coração…
enfim seria meu?
Você induziu Luo Wei
a buscar um talismã do amor.
E assim, o mestre Wei
se apaixonou por Luo Wei.
Depois disso,
o que ele sentia por Yu Shengwei
acabou naturalmente.
E o Feitiço da Atração da Raposa
saiu dela.
Mas por que você quis matar Wei Qing
mesmo sem o feitiço?
Porque ele se recusou
a se divorciar de Shengwei.
Ele não a deixou livre.
Merecia morrer.
Você matou com o rebote
do Feitiço de Atração da Raposa.
Você que trocou os talismãs.
Não fui eu.
Foi a Luo Wei.
Ela roubou o talismã do amor antes de mim.
Sr. Liu,
procurando algo?
Que roupa amassada.
E o seu cinto?
A gerente Luo disse
que o cinto do mestre Wei quebrou.
Ela levou para arrumar.
Não adianta.
- Mas os caçadores de demônios…
- Menti pra eles.
Somente a pessoa
sob o feitiço pode rasgar o talismã.
Ninguém mais consegue destruí-lo.
O rebote só é acionado se for Wei Qing
a rasgar o talismã.
Se quiser mesmo que ele morra,
faça o que eu digo.
O sachê da Shengwei
está com você, não está?
Se a Yu Shengwei
realmente se divorciar de você,
você vai virar piada
em toda a cidade de Luo'an.
O que eu faço, então?
Como conseguiu o sachê dela?
Eu fiz Luo Wei
cobrir o talismã
com o nome dela e de Wei Qing
com um papel fino
que tinha os nomes de Wei Qing
e de Yu Shengwei.
Rasgue,
que tudo se resolve.
Você mentiu para mim…
O plano funcionou.
Wei Qing causou
a própria morte.
Então qual foi o demônio raposa
que atacou a Sra. Yu?
Não foi demônio raposa.
Fiz a barreira protetiva na mansão.
Se algum demônio criasse problemas,
eu perceberia na hora.
Um demônio não poderia agir,
mas um humano, sim.
Luo Wei, você é pior que demônio.
Um, dois, três, quatro.
Estes quatro objetos
guardam todos os segredos
sobre o assassinato de hoje.
Legendas: Hidson Guimarães